Callbacks:

Recordatorio: Una función que se pasa a otra función como parametro. Al invocar la función externa, tendrá a una
    función como parametro, ese parametro es el callback.
        .Sí la función callback tiene algún parametro, este se le pasa en la declaración de la función externa.

Sintaxis:
    -La función del test tendrá un parametro, este es una función done.
    -Dentro del test, declaramos la función que será el callback, y aquí dentro, se hará el expect.
        .En el ejemplo, probaremos que el parametro de la función callback sea igual al que se le colocó en la 
            declaración de la función externa.
    -Al final de la prueba, invocamos a la función done(), esta  indica a Jest que se resolvió la función asincrona.
    -Fuerá de esta función, invocamos la función externa, que tendrá este callback como parametro.
    