Promesas

Axios:
    -Para esta clase, para hacer la petición al API, usaremos la librería Axios, en lugar de fetch, porque Axios
        siempre va a regresar promesas.
    -El nombre de la librería es axios, al estar dentro del proyecto, no se usa como desarrollo.
    -En la función que realiza la petición, retornaremos el metodo get() de axios, como parametro el url del api.
    -Como se maneja con promesas, el then de este get, lo que hace es retornar la data, la cual es el parametro
        de la func. del then, el parametro se coloca entre {}.

Sintaxis de pruebas para promesas:
    -En el test haremos la petición.
    -Sí la promesa se resuelve exitosamente, en el then, podemos hacer pruebas con la data, la cual es el parametro
        de la función del then.
            .En el ejemplo, probamos que el tamaño del results de la petición sea mayor a 0.
    -Ejecutamos el done(), para señalar la finalización.