¿Qué son las pruebas Unitarias?

Definición:
    -Tomar todos los proyectos, o bloques de código, y descomponerlos en pequeñas partes que vamos a probar.
    -Así, todo lo que vamos pasando, sabemos que está funcionando correctamente, y no hay ningún bug.
    -No son perfectas, no aseguran que un proyecto no falle cuando llegue a producción.

Caracteristicas:
    -Automatizables.
    -Total cobertura: Debemos pasar por cada bloque escrito.
    -Reusables: Podemos usarlas para probar otros bloques.
    -Independientes: No pueden depender de otra prueba para funcionar.
    -Rapidas de crear: Debe ser algo conciso que prueben algo muy particular.

Ventajas:
    -Proporcionan trabajo agil.
    -Cálidad de código.
    -Detectar errores rapido.
    -Facilita cambios y favorece la integración.
    -Proporciona info.
    -Reduce costos.