Mejor explicacion de callbacks

-En el test, la función tendrá como parametro una funcion donde, la cual se ejecutará (sin params) al finalizar 
    la prueba, para indicar que ahí termino la ejecución de la promesa.

-Dentro declaramos la funcion que será el callback, y aquí haremos el expect, con lo que queremos que esa funcion
    que será el callback. Al finalizar la definicion del callback, ejecutamos el done.

-Despues de la definición del callback, ejecutamos la funcion que tendrá el callback.