Preparar proyecto para trabajar con Express JS

-La dependencia supertest nos ayudará a correr la API en express.
-Lo que vamos a probar es que al hacer una petición al servidor, el status Code sea 200.


Pasos: 
    -Importamos supertest y el archivo de la app que probaremos.
    -Dentro del test, llamaremos a supertest, es un metodo que hara la petición, como parametro el app.
        Esto tiene un metodo get, donde definimos de donde haremos el get, en nuestro caso, de la raíz.
    -Esto devuelve una promesa, por lo que hacemos el then, y el parametro de su función tendrá la 
        respuesta a la solicitud, por lo que podemos validar que el elemento statusCode de ese param.
        sea igual al que esperamos.
    -Recordar: Se esta trabajando con promesas, por lo que se usa el done().