Async-await

-Si dentro de un describe, tenemos varios test, solo pasará si todos pasan las pruebas.

-Podemos realizar las pruebas con async await de 2 formas, con .then o sin el.
    1.Con .then: Al ejecutar la función, antes de la ejecución colocamos el await, de esa ejecución, en el .then 
        haremos el expect.
    2.Sin .then: En una variable esperamos la resolución de la funcion, esa variable tendrá los datos de salida de
        la promesa, por lo que de ella hacemos el expect.

    .Al trabajar con async await, no es necesario usar el done.

-Al trabajar con async-await, hay 2 formas de que babel lo transpile para que funcione:
    1. Instalar @babel/runtime y @babel/plugin-transform-runtime.
    2. Dentro del array de presets, habrá otro array, ahí ingresamos los presets que teniamos configurados, y 
        agregamos un objeto, cuyo objeto targets, tenga como valor de esmodules true.