Preparar proyecto para trabajar con Vue

-Tanto Vue como react incluyen algunas pruebas al inicio, lo importante es saber que ambos usan Jest 
    como su manejador de pruebas.

-Con Vue, no es necesario crear la carpeta test, porque ya vendrá una por defecto con toda la conf.
    .La carpeta specs tendrá las pruebas.

-La prueba la añadiremos al .specs que vendrá ahí.

-Como prueba, montaremos el componente y haremos una prueba de snapshot para que nos informe cuando algo
    cambie.

-Para poder realizar las pruebas, es necesario indicarle a Vue que tome como servidor de pruebas el 
    localhost, llendo a jest.config.js y agregando un elemento testURL, cuyo valor sea la direccion
    del localhost.