Preparar proyecto para trabajar con React JS

-Usar create-react-app, la aplicación que se crea ya tiene pruebas, pero nos permite probar lo mimimo de
    react, lo que haremos será instalar paquetes que nos ayuden a mejorar esas pruebas.

-La prueba que realizaremos como ejemplo consiste en tomar un componente, y validar que el contenido de
    una propiedad de la etiqueta con esa prop sea igual al que nosotros esperamos. La propiedad será la
    que tendrá el contenido que mostrará la etiqueta.

-La carpeta __test__ la colocaremos dentro de src.
-Las dependencias enzyme y enzyme-adapter-react-16 ayudan a montar el componente sin necesidad de 
    correrlo dentro de un navegador.

Pasos iniciales:
    -Demos importar react, el componente a probar.
    -De la dependencia enzyme importamos Enzyme, y tambien 2 elementos de ella, mount y shadow.
    -Importamos la dependencia enzyme-adapter-react-16, por convencion la importamos como Adapter.
    -Debemos configurar Enzyme, para ello, usamos su metodo configure, y como parametro un objeto, cuyo
        elemento adapter sea una instancia del Adapter.

Pasos de la prueba:
    -Guardamos en una variable un objeto, cuyo atributo que deseamos probar le demos el valor deseado.
    -Montar la variable anterior en el componente: En otra variable, guardamos el metodo mount. Como
        parametro colocamos la etiqueta que usa el componente, y tendrá una propiedad, que es la
        que deseamos probar, cuyo valor sea el elemento del objeto que creamos.
    -Buscamos la etiqueta: Una variable tendrá como valor el metodo find() de la variable anterior, y 
        tendrá como parametro, un string con la etiqueta que estamos buscando.
    -En el expect, esperaremos que el metodo text() de esa variable, sea igual al texto que nosotros
        deseamos.