Instalación y configuración

Instalación:
    -La dependencia es jest.
    -Es de desarollo.
    -Sí vamos a usar ecms-6, debemos instalar babel-jest, babel-polyfill y babel-preset-env.
    -Para instalar babel-jest, solamente se usa ese nombre (sin @).
    -Tambien instalamos el core de babel.
    -Se hace la conf. de babel, y solamente agregamos el preset-env.

NOTA: Estamos instalando solamente babel-jest y preset-env, para probar que ya el preset-env tiene el 
    polifyll incorporado, sí hay algún problema lo corregimos posteriormente